Модель предсказания статуса соискателя на основе обобщенной информации о поле и месте жительства физлица, а также его профессиональной деятельности и образовании. Подробнее о датасете в models/Step 1. EDA или на kaggle (https://www.kaggle.com/arashnic/hr-analytics-job-change-of-data-scientists)

Задача: Бинарная классификация
Модель: LGBMClassifier
F1-score на обучающей выборке: 0.645
ROC-AUC на обучающей выборке: 0.80

Данная модель создана в академических целях. В рамках аналогичной задачи подобная модель может служить для обогащения базы соискателей или формирования выборки для работы рекомендательных систем в hr-сервисах.


Структура проекта:
1. models:
 - файл с преобученной моделью .dill. 
 - eda_and_model_eval:
   - Step 1. EDA - разведовательный анализ данных, на которых была обучена модель
   - Step 2. Pipeline and model evaluation - сборка и калибровка модели
   - train.csv - обучающая выборка

2. input - директория для тестовой выборки, которая будет отправляться на сервер для предсказания. Поместите свой тестовый датасет в формате csv. и названием 'test.csv' в эту папку.

3. output - директория в которую будет сохраняться модель.

4. run_server.py - файл для запуска сервера

5. request.py - файл для формирования запроса на сервер

6. requirements.txt - список необходимых библиотек для работы проекта.


Тестирование модели:

1. Клонируйте репозиторий: git clone git@github.com:asplv/final_project_hr_analytics.git
2. Запустите среду: python3 -m venv tutorial-env
3. Активируйте среду: source tutorial-env/bin/activate
4. Установите все бибилиотеки: pip install -r requirements.txt
5. Запустите сервер: run_server.py
6. Запустите запрос к серверу: request.py (в ходе работы нужно будет ввести количество объектов тестового датасета, для которых вы хотите сделать предсказание)
7. Файл с предсказанием будет находиться в output.
